Gracias a Padre.
Claro que, no fue un rebelde
quien intentó matarme.
¿No? Curioso.
Una decepción para ser
la habitación de la Mano.
Pero supongo que no
necesitas mucho espacio.
El Gran Maestre Pycelle
hizo el mismo chiste.
Debes estar orgullosa de ser tan divertida
como un hombre cuyas bolas alcanzan sus rodillas.
¿Verás a Padre hoy?
¿Cómo sabes eso?
Porque tengo cientos de
espías a mi servicio.
El Maestro de los Rumores
me debe un favor o dos.
Padre me lo dijo. ¿Qué
es lo que quieres de él?
¿Qué es lo que quiero
de él? Es mi padre.
¿Tengo que querer algo?
Estoy seguro de que
me ama profundamente,
como cualquier padre ama a su hijo,
a su querido hijo.
Sin embargo, no ha venido
de visita ni una vez
desde que arribó a Desembarco del Rey.
Estoy aquí, mi rostro
cortado a la mitad,